Hello everyone
And welcome to shanghai disc
为什么拍照
你好
收到邀请了吗
现在是九点了啊
好的
是的
你搞什么没有
女孩子是这边讲话是吧
三四个小点
你好
九点还不能进对吧
你到时间了
好的谢谢
那我平时我是怎么样的
I should eat
我还怀疑女皇妹八嘎呀
哦这个开源这个长度我估计要绕来大家
前面已经有人了
动物城市中心冰川镇你好
早上好
高手吗
大家准备一下门票
好好的
可以进来
这里应该将来是花生粉会开出来
是不急
慢慢看啊
盘根道啊
这里就是那个天王梦幻视频宝藏湾那条路
滑冰
这里也有一条
上午好
早上好快乐啊
谢谢谢谢
这是正儿八经斑马线
正儿八经斑马
这个是什么禁止吃
什么意思啊
哦不允许吃路边的植物
对吧哦
哦打电话的哦
这个里面应该就是那个蓝那个热力追踪了吧
等会儿去看看啊
早上好早上好
早上好
欢迎欢迎
早上好啊
好开心啊啊我看看有什么东西
这个是棒棒糖
对吧啊
对对对对对好
棒棒糖爆米花该有的还行
兔兔加农场爆米花
好家伙
嘿嘿嘿哎呦
全程登场派对啊
这个也可以在线点赞
我靠那么大的一只啊
Holy
为什么停车场吗
时尚
啊这是小朋友看这个是正常椅子
这个是正常椅子
这是特大椅子
斯凯奇啊
懂了懂了懂了懂了
前途下
动物城工程水生动物进入
哦这路边有水机啊
他就是那个叶子的形状
这蛮好的蛮好的
其他园区那个厕所门口这种比较少
这种直接喝的比较多
这样接水的话会方便很多了
哦这上面走飞请勿进
这个红绿灯
这是大象吗
这个是红绿
哦三段
嗯这里请问吃什么自然历史博物馆
早上好
早上好哦
标准的敬礼
这里就是可以进去玩那个热力追踪的吧
我等一下我过一天再过来玩
我好好看看
好好仔细看一看
好好仔细一看
不急不急咱不急
动物城消防中这个好高啊
这个是让树懒去去去去灭火吗
真的没问题吗
哦这个就是网上说可能会固定时间
放动画的那个地方
对吧啊
这个三项不同大小的
这个这个那么小啊
拉不动拉不动
这个是迷你的一个剪绵羊
剪剪剪剪头发的吗
造型卷卷形象设计喔
家门时尚
我靠这个是做啥的呀
永远都有感觉
支持支持公司
Uh close for today
The teamy
上面这个帽子是给犀牛用的吗
这个帽檐厉害的
因为这个领带有点像尼克的领带吗
好像
一路出行车不迷路
这可有点高了呀
哦动物前警察
动物城警察
大家好
我是朱迪警官
还有我啊啊报警官
看到报警官在里面
OK1路舒服啊
这里有个红绿灯
吹牛精品四系
幻想曲好随便河马的吧
全程工厂派对
牦牛油果来自食品
呜呼虎背熊腰转
这不行那不行
我这个行
这个地上的树状也蛮有意思的
这个井盖是斑马形状的
不想再出海
哦疯狂健身房
他这个场景有点高啊
这个飞鼠室内跳伞
袋鼠夜托班
靓猫咖啡
桉树安眠奶昔
好看久了好
卡丁车赛车
下面小就应该
看不清反光玻璃反光太严重
这个是工作人员点头吗
光明送的rolling fire
欢报社雷雷道具租赁公司
啊这个充电宝的是假的吧
假的假的
下面那个是真的啊
这个是可以接最下面这个也是假的
这个也是假的啊
啊放卫生间啊
是夏天家庭需求
是你若林间有只大象
这个好多海报
徒步一句呢
翻文九花轮
983天七交友聊天
周二晚九点
女士免费
目录就好啊
这里是员工通道了
这个是
东西东西东西啊小鬼
这个行这个行不行
冬眠吧
嗯嗯麻汤ATS
这里是银行吗
哦这里是卖纪念币
啊这里都都都都这个不能不能进的话
应该都不能进
嚎叫KTV
本来月光咖啡的月光咖啡星火
两只的情歌
那么小的门吗
早上好
早上好好好好好
哇哈哈哈
这能能不在的感觉真好
演唱会先看看店里面的装饰会哦
哦你好喜欢
这个是这个是小孩子穿的
这是个什么
感觉还是蛮空的
这个电影应该到时候可以有很多客人头之前啊
这里就是那个热力追踪那个出口是吧
好好好
这个这个这个这个花生比家里面会签名
买过一次
这一套好像挺不错的
城市探索指南
这不吃啊
拜拜拜拜拜拜哦
不回家人回归几时归
夜行梦里大马路路路金马路
看手机嘛看什么看什么画面
好耶
真的是干嘛
这只你看看不可以啊啊
我是纳西亚下西洋三哦
很小的嘛
肉还是鲜肉
这里出去应该就是那个了
电视装潢
电视哪里看到
哦就这里
城市中心撒哈拉广场冰川镇哦
这里不仅可以开花
是什么车
这个破墙
这空调怎么假的吗
禁止
哦这个正面
终于可以看到天际线
动物存在
大笑精品店
大笑潜艇
早上好
这里是卖什么的
我看我这边有甜甜圈
三明治
还有这些特饮
我们可以看一下
都是不少嘛
看一下这个
我们看一下
OK我先逛一圈
等会再祝你生日快乐
谢谢拜拜拜拜拜拜拜拜拜
哎嘿嘿哎呦呦
刚刚
我这里列车开过去的时候
也有那个开过星象的吗
动情撒哈拉
黄色飞行道路关闭
这个应该是假的
应该是不能开的
是个剧情
员工专用通达不理解
哦尼克朱迪在这里合影的哦
那人还比较少嘛
等会找他们拍照
杜城徐招募时间
我在这个下面的哦
妮可的工装好帅啊
Oh my god
可以可以可以可以可以可以看看去看看
为啥不上
挺有思司机后
好早上好
早上好
这里是优先通道路口对吧
放这里的啊
也有单人乘客
嗯这个是什么
嗯确实不大
但房子的细节感觉还是不错的
这里乐开通就你一位是吧
有两个三个的吧
哦三个乐开通在远光看一下
早上好哦吼吼
直接可以拿这个票进了
对吧啊
好好好好
早上好
早上好哇
标准的敬礼
好棒好棒
是要扫一下吗
好的好的
就只能玩一次吧
我明白了
好好好好好
只能玩一次
公开请坐
没事不限
好了就到这里
祝你们一切顺利
欢迎加入动物城警局
你们都会成为优秀的警员
因为这里是动物城
在这里每个动物都有无限的可能性
早上好啊好
从这里进去吧
我看一看报警关
高警官
你在干嘛不理我
在忙公务是吧
你在忙公务
到底有什么好吃的
有什么好吃的
请你去公共卫上面放那么多吃的
真的可以吗
妈妈吃这么低吗
叫什么哇
哦这么多食肉动物和食草动物开心地站在一起
真是太好了
从前可不是这样的啊
很早很早以前
那时候我们还没有下棋啊
那时候世界分成了两大阵营
温顺的食草动物和
凶猛的食肉动物
时过境迁
我们不断进化
现在食肉动物和食草动物和平共处
享受着象棋养的音乐
好好提醒我们
在这里每个动物有无限的可能性啊
哦哦从这边进
所有新球员请注意参观结束后
请向牛局长报到并领取任务
祝你们好运
希望你们不会被安排去平凡吧
哈哈这种日子可能今后不会有人那么好
没有人的日子可能不会有人
牛局长玩的帅啊
有没有说过互动啊
本月最佳警官
可以啊
不愧是朱迪跟尼克正经厨子做做比较长
英文好的人可以看看小编写啥
杨氏想被抓
You can do your part
再次证实每年今日为动物成套都会动情的特色
半年过了
过了一个多小时
我哥告诉他
我说都安静
我要去拿坏人了
他说为什么要去抓坏人
有谁需要他非常多
你要会点他的
感谢各位仔细核对风尚犯罪而考方案
你自己的分工
请务必按时到长
祝大家豆腐生日快乐
周总的办公室吗
仙子下都是林克的办公室
猪蹄鲍斯
这是尼克的那种
来过来过来
我给我他妈妈照片
小黄饿玩家朱棣真是好孩子
心里面永远都有他爸妈保护好我们的警员
跳就过去了
这是谁家的宝贝
这一看就是你看哈哈哈
你也不要忘记微笑走走看看
尼克在哪里啊
你电话响了
尼克也是我的
他的太阳眼镜
空调坏了
真是挺困好
不是什么
您的房子都被融化
诶这个声音那么小的时候是哺乳动物的吗
谁有今晚全球工厂开年的裁判表
请夏奇羊是什么
快绵羊过往绵羊好可怜
那年好点
哇牛局长牛局长能好好优秀演唱
牛探长事情通缉犯大熊
等等等等等等等
那么大的一个苹果耳机啊
这给谁用的啊
这个是哪个动物的
你会去找我
不是英雄的游戏
没法跟他一
监狱最高到3米啊
认识各位囚犯
注意在动物城市之中
任何越狱行为都是严令禁止的
再加一个上班
他们装了装了上去
这个他们放回家了
过了这个很好可以
但这种效果就好烦啊
没有关系没有关系没有关系
不好意思啊
没有关系没有关系
好好好
各位姐姐们可以往前走
正在囚犯注意
鉴于本监狱连续一年没有发生事件
我们今晚将在食堂直播全程逢场派对
以奖励大家的良好表现
发球迷的地方真的是上
建议香一杯咖啡啊
甜甜圈
报警官了吗
一个大的一个小
我靠
下面还有各位囚犯注意
下面我将宣布本届囚犯举重大赛获胜者
他就是坏绵羊
老板开心
还有臭味
还有两条小龙
接着抽啊
你们真是好精神
好了快点来
扑克牌
别找我看看爹娘
没办法
只要刷到我就比刘强好几
豹猫球
这个是哪个属性冲公司
你最近有没有听到奇怪的声音
没有没有没有12的声音
什么奇怪的声音啊
感觉
人民需要英语
现在总是假装是装
就算着
我身体越来越好
里面还有黑的
为什么这种坑
嘿嘿菜鸟们
听说万绵羊给我们准备了结
这里是什么
快跟我走
别磨蹭
我们还要去破坏一场演唱会的
不过民众老大你敢动
这是
越狱计划
哈哈哈啊
从这里上
佩奇和椒盐脆饼
我得来个大号甜甜圈
你们这帮傻瓜
我们去演唱会是要当家
下雪了
啊好好好好好
请立刻向刘局长报道
必须让三尺只羊
他们穿着橙色秋衣
Oh color
All officers
Look out for bill
Weather
Black seat
Where you are jumpsuit
Suspection and consider lucky
Oh man dangerous
欢迎新总
呼叫所有警员注意寻找范明阳和他的两个同伙
穿着橙色的球衣
虽然他们都是毛茸茸的
但是他们都
哎快点
别浪费我的时间
快点进来
我最优秀的警员们都在追捕越狱犯
至于你们这些新来的
去路上开罚单吧
搞什么
你好
夏青阳在我这儿没有夏季阳
就没有演唱会
就没有合体
那倒不成
哈哈休想哎呀
祸不单行啊
李克主体牛局长
我们知道跨年营在哪了
什么在哪买奖
旅馆的公司
把所有警员都派到冰川镇
万一他们搞砸了
你们俩要负责
不能说出发现在上警车
取下背包
上车后尽量往里坐
搭建物品放在脚下
全体坐稳后
拿下安全
压根出发
立刻追捕坏绵羊
Remainside the car on the sand restraint all down
这样子的话好好好好
你好你好你好
一位一位一位
一号通道走一号通道
口好好好好好好哦
哦哦哦哦哦哦哦好好好好好啊
这我先切4K还有回复共同的和皓月
我可不是省油的
好的
谢谢开车
别发短信
延边拍照完毕
所有单位注意
两组是三只在做绵羊
两只体型较大
体质较小
全部保护
新手收到
两个全部都没
嘿你们终于来了
他们在里面好了
等我们信号行动
别动警察看见你们
大胡子废了
大家放心
赶紧穿上点
把火车埋起来
蝴蝶我就脱轨了
所有动物
快快快
有惊无险
快去找找
下西洋瞧瞧好嘞
老公下青羊角嘞
嘴大不是山丘
不是下棋啊
我被小黄车是快去世
别传哎
赶集这些警官来上
如今影响客
欢迎你们
讲讲讲我们的课程开灯哦
真的是叫裸体冥想课呀
啊不行
我得去
你妈不亏是安静
谁把灯开了啊
亲爱的
抓住他
那么这条路你都得慌慌张张的动作
慌的
开警车上去吗
看一下大
哎呀没事啦
你们强迫你去呀
我求你
系好安全带
嗯嗯好了
赶脚支援了三体
别带更好哦
闪电神力10万马力不可能啊
让他看见的加油兄弟
好香好香
快点挡住他
哦吼吼
我的天哪姐啊
你最好乖乖的跟我走
This one
I won't give up
No
I won't be fing with you
I reach you in the middle again
No i won't be
I won't try everything
I wanna try
Even though i could fa
你们是真正的明星
我爸爸你们是好样儿的
还是吧
还行
他们拯救了下棋瑶
还拯救了全城风尚派对
嗨哈哈哈
反正你们是英雄
朱迪在动物城
每个动物都有无限的可能性
谢谢你
可是随时笑了
很高兴和你们一起保护动物城
你们太棒了
嘿嘿祝贺各位
你们第一天出行还是需要好吧
新来的你去做一件大事
无不可
别把尾巴翘上天
太棒了
你们拯救了夏季洋品
再见
I won't give up no
I won't give in till
I reach the end and never stop g no
I wanna be
I wanna try everything
I want your body to love
My fa
Trying to see you
Try to sing
You can you go all your love for making
You feel like i could you play
从不知成分用你自在
多少人口都在反复
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿好
你好乖
来了啊
我来了
我觉得你是一天里面说话说得最少的一个开心
谢谢哈哈哈哈
Ah ha ha hi
Always stand again
生日快乐
拜拜拜拜拜拜
肉神帅吗
哎
嗯差不多就到这里了
小伙是乐乐
你好好了
我们开始斗斗转吧
您好
这里大家扫一下啊
好的好的好的
麻烦你
普通警员请注意外面阳台四人
中国所有的人请闭一颗
像牛一样报道
洗了三分只羊
他们穿着橙色秋衣啊
哦哦你是个甜甜圈
冷静一下啊
这里就没有扭曲掌
No color
No officer be able to look out for blessing
Wear your orge
Jumsuit
Suspect should be considered fluffy
The vicerous
不向所有警员注意寻找范冰岩和他的两个同伙
他们逃走时都穿着橙色球衣
虽然他们都是毛茸茸的
但是他们很危险
好在闸门前等着哦
这例子吧
好好好好好快点
别浪费我的时间
快点进来
我最优秀的警员们都在吹捧越狱犯
至于你们这些新来的
去路上开罚单吧
搞什么啊
你好
下棋要在我这儿
没有夏季洋就没有演唱会
就没有
那倒不成
哎呀
祸不单行啊
尼克朱迪牛局长
我们知道范冰洋在哪了
什么在哪儿
班长旅馆的公司把所有警员都派到冰川镇
我搞砸了
你们俩要负责
现在上警车取下背包
上车后尽量往里坐
拿件物品放在脚下
全体坐稳后拿下安全压根出发
This whole time when you put this car is moving to make sure
The past and trucks with the remainside
The car with the same
You restrainfall down
6号六号我刚从那也是2号
5号通道
好好听
希望您星空充满期待
18岁的新星
有人说你们未来的动员还没
把我抓进去还能走吗
哎尼克来握个手
你现在厉害了
转正了是吧
转正了哎呦
帅帅
我知道你帅帅帅
朱迪你好
你要看好你的后背啊
不要让他出事
你知道吧好吧
看好他啊
他还是个新人对吧
你还是个新人啊
哈哈好
那麻烦你们为我签个名好不好啊
你还不帮我帮我翻译下亲密本好吗
就发就就就去这里吧
啊不不不
签这里这个这个是新的
就贴这里吧
好好啊
就这这边必有的有的
难得你们两个在一起
你们能不能签在同一张纸上面
可以吗
对对对
欠一半啊
尼克欠一半
就他输了钱啊
可以可以可以OK好的好的好的可以可以可以
好牵一半留一把
要留一半位置给朱棣啊
哇真好真好真好
你可真好
还要为朱棣着想是吧
朱迪霍普斯
我记得还有个小胡萝卜的
毛茸茸的尾巴顶到我的头了
哈哈哈哈哈哈呜呼呼哈喽
刚才转头就好了
厉害厉害厉害
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
帮我看一下朱迪尼克
我能为你们拍张照片吗
帅帅帅好
顺便来一张123
帅帅帅帅
姐姐变得更好吗
快来加入疯狂动物城警局吧
啊无论你是大象
不要在那幸福时刻
只要你全力以赴
就有机会
我们寻找各种体格的警官
是的只要心里有坚定的信念
体格大小并不重要
我们追求公平正义
注重团队协作
在疯狂动物城
每个动物都有无限可能
我的动物城警局等你加入一起报班
我们的城市
那这个黄绿灯这里
你就是爱你吗啊